- 야 나 작은 아빠네 좀 갔다온다.
- 어디가?
- 어 홍렬이네.
- 왜?
- 아 자식이 가죽 자켓에 기름 좀
묻혔다고 난리 치잖아 갔다올게.
- 야 어디 전화 온데 없었어?
- 어.
- 아이고 윤영이 이게 대체 지금
카드 고지서가 몇 개야 도대체.
어 이거는 홍 선생꺼네.
얘 이거 홍 선생 좀 갖다 주고 와.
- 나 이거 봐야 돼.
- 아 갖다 주고 와서 봐.
- 아 엄마가 좀 갖다줘.
- 으이구 이게.
- 알았어 알았어.
내가 가져가라고 전화할게.
- 갔다오지.
이거 게을러 터져가지고서는 아무튼.
- 지금 거신 전화는 고객의 요청에 의해
당분간 착신이 정지되어 있습니다.
- 서비스 중단됐대.
- 아 왜?
- 몰라.
- 자 그럼 이거 빨리 갖다 주고 와.
- 엄마가 갖다 줘.
나 이거 봐야 돼.
- 아무튼 으이구 으휴 으휴 그냥.
- 홍 선생 홍 선생.
- 예.
- 우편물 왔어요.
- 아휴 이거 때문에 여기까지
내려오셨어요?
- 어 핸드폰이 안 된다고 그래서.
- 핸드폰 하셨어요?
아유 요금 안내가지고 중지됐는데.
- 아이 왜 요금을 제때 내지.
- 차 한잔 하고 가실래요?
아 차 다 떨어졌다.
- 공부해요 그러면은.
- 예 올라가세요.
- 이거 봐 이거.
이게 조금이야 이게?
- 아유 자세히 보지 않으면
보이지도 않는구만.
- 안 보이긴.
여기 기름자국이 선명한데.
무슨 소리야.
- 아이 거 자식 거.
뭐 먹다 보면 좀 묻힐 수도 있고
그러는 거지 뭘 그러냐.
- 자기 옷이 아니라고 그렇게 말하는 거야.
빌려 입는 옷이면 조심을 좀 해야지.
그러면 옷에 뭐가 좀 묻으면
드라이를 해서 준다든가.
자기옷 아니라고 말이야.
그냥 툭 던져놓고 그러냐?
얌체 같이 말이야.
- 뭐?
너 꼭 말을 해도.
- 내 말이 뭐 틀렸어?
- 아이.
좋아 야 좋아.
내 드라이비 준다.
주면 되지.
아이 더럽고 치사해서 진짜.
- 뭐?
드럽고 치사해.
- 얼마야 얼마.
얼마면 돼.
- 10만 원 줘.
- 뭐?
- 드럽고 치사해서 준다며.
10만원 줘.
좋은 데 가서 가죽 안 상하게
할테니까 10만 원 줘.
- 아우 쫌팽이 같은 자식.
- 뭐?
- 너는 왜 항상 그 모양밖에 안 되냐.
- 뭐 내가 어떤데.
잘못해 놓고서 말이야 드럽고 치사하다고.
먼저 신경질 내는게 그게 누군데 그래.
- 야 너 지금 나하고 싸우려는 거야.
- 아 누가 시비를 걸었는데 누가.
- 아이 쫌팽이 같은 자식 진짜.
- 왜 그러세요.
- 아이고 자기는 통이
얼마나 넓어서 그러냐.
- 자 자.
가져가 가져가 아이.
- 아유.
잠바 하나 그랬다고 아주 생난리를
치는 거야 자식이.
- 아유 그만해.
별 일도 아닌거 가지고.
- 아유 진짜 마음에 안 들어.
그 자식만 어릴 때도 그러더니.
쉰이 넘어도 똑같아 똑같아.
그런 자식하고 사는 재수가 불쌍하지 뭐.
에이 덜 떨어진 자식.
에이.
- 치.
- 아이 똥 낀 놈이 성낸다더니 말이야.
자기 잘못한 건 생각하지도 않고서 말이야.
돈 삼만 원 휙 던지고 그냥 가버리고 있어.
- 그만해요.
- 아 내가 진짜.
다시는 내가 뭐 빌려주나 봐라.
뭐 빌려주지도 고마운 줄 알아야지.
뭐 남의 물건 망쳐놓고
자기가 화내고 앉았어.
그런 인간하고 사는 형수가 불쌍하다.
형수가 불쌍해.
- 아주머니.
- 어 웬일이에요.
- 아니 저기 죄송한데요.
물 좀 잠깐 끓일 수 있을까요.
- 물이요?
아니 그래서 가스비 낼 돈 없어서
가스를 끊었단 말이에요?
- 예.
- 아니 그러면 앞으로는
뭘 어떻게 먹으려고.
- 부르스타가 하나 있기는 해요 지금은
그것도 가스가 다 돼서 그렇죠.
- 아이 집에서 돈 안 부쳐줘요?
- 부쳐줘요.
그런데 넉넉치는 않으니까 제가 아르바이트를
좀 더 열심히 해야 되는데.
아 물 다 끓었다.
아이고 감사합니다.
- 아 예.
- 안녕하세요.
- 어.
애미야 뭐 먹을 것 좀 없냐?
- 식빵 있는데 잼 발라드실래요.
- 어 그래 그래.
그거라도 좀 가져와.
그런데 저 사람이 저건 뭘 가지고 가는 거야.
- 라면 먹는다고.
물 끓이러 올라왔어요.
- 아 지 집 놔두고 왜 여기서 끓여.
- 돈이 없어서 잠깐 가스를 끊었대요.
- 어 돈이 얼마나 없길래 가스를 다 끊어.
- 모르겠어요.
사정을 들어보면 돈이 되게 없는 모양인데.
내일 모레가 월세 낼 때가 됐는데.
어찌 낼라 모르겠네.
- 아 월세 낼 거야.
집에서 부쳐줄 테니까.
내긴 내겠지.
- 아버님.
여기요.
- 어 그래 그래.
좀 많이 발라 그거 왜 그렇게 적게 바르냐.
- 아니 너무 달까 봐.
- 아 이거야 단맛에 먹는건데 뭐.
- 여기요.
- 애미야.
이거 너무 달다.
너 먹어.
- 아 맛있다.
저 좀만 더주세요.
- 네.
- 당신 너무 과식하는 거 아니에요.
- 아니 괜찮아요 두 그릇 쯤이야 뭐.
- 언니 너무 많이 푸지 마요.
- 응 알았어.
- 너무 무리하게 먹지 마요.
네 마님.
- 아 참.
아까 평촌 할머니한테 전화 왔었는데요.
아빠 연하장 잘 받으셨대요.
- 당신 엄마한테 연하장 보냈어요.
고마워요.
난 아버님한테 연락장 보낼
생각도 못했는데.
그런 거 보면 당신이나 아주버님이나
처가에 참 잘하는 사람들 같아.
- 형이요 형이 어쩌는데요?
- 형님이 그러는데요.
아주버님이 이번 크리스마스 때 장인 장모님한테
영양제인가 하나씩 해드렸대요.
- 예?
- 자기는 생각도 못했는데 아주버님이
챙겨주셔서 형님 감동 받았대요.
- 아버지한테는 평생 크리스마스라고
선물 한 번 안 하더니.
- 언니가 이거 비밀이라 그랬는데.
아버님 아시면 섭섭해 하시니까
절대로 말하지 마요.
- 알았어요.
- 뭐 약?
- 그랬다는데요.
- 진짜야?
- 예.
- 여보.
어디 나갔나.
아버지.
저 왔습니다.
왜 왔냐?
- 그냥 아버지 보러.
- 윤영이 엄마 어디 갔어요?
- 잠깐 마트에 갔다.
근데 너 이번 크리스마스 처가에 뭐 해줬냐?
- 예?
누가 그래요.
- 얘한테 다 들었어.
- 저기 그게 말씀이죠.
저
무슨 날이 돼도 그 장인 장모한테 제대로
한 번 챙겨드린 적도 없고 그래가지고요.
- 나한테는 뭐 잘 챙겨줬고?
- 아니 아니 저 그런 뜻이 아니고요.
저
아
그렇지 않아도 아버지 저 제 친구 한의사 하는
친구한테 아버지 약 한재 부탁을 했더니요.
걔가 저 아버지 진맥을 먼저
한번 보자고 그러는데요.
저 이번 주 시간내서 저랑 한번 같이 가세요.
- 왜?
- 에이그 치사한 자식.
- 뭐어?
- 아무리 그래도 사내놈이 할
말이 있고 안 할 말이 있지.
그런 걸 가지고 쪼르르 달려와가지고
일러바치냐.
- 무슨 날이라고.
뭐 한 번도 아버지는 제대로
챙겨주는 적도 없으면서.
장인 장모 먼저 챙겨주는 건 잘한 거고?
그런 걸 불효라 하는 거야.
- 불효든 뭐든.
너처럼 여기 저기 쫓아다니면서 알랑방구나
끼고 다니는 것보다 낫다 이 자식아.
- 불효자식 주제에 누구한테.
- 얘가.
시끄러워 시끄러워.
너 인마 오늘서 부터 니 이름 알랑방구
홍렬이야 알랑방구 홍렬.
- 뭐 치 아 그럼 형은
형은 불효자식 노 소장이야 됐어?
- 야 알랑방구 홍렬 가봐라.
꼴도 보기 싫다 어.
- 어 불효자식 노 소장.
더 있으라고 그래도 갈라 그랬어.
왜 이래.
- 그래 잘 가라.
알랑방구 홍렬.
- 잘있어.
불효자식 노소장.
- 꺼져 알랑방구 홍렬.
- 아이고.
아 혼자 사는 사람이 전기세도 많이 나왔네.
- 홍 선생.
홍 선생.
- 예.
- 전기세가 나왔네요.
- 전기세요?
- 아 혼자 사는데도 전기세가 제법 나왔네.
만 칠천 사백 육십 원인데.
저 내가 내일 같이 갖다
낼 테니까 나한테 줘요.
- 아이 저기 저.
지금 제가 돈이 하나도 없어서 그런데요.
대신 좀 내주시면 안 될까요.
- 예?
- 아니요 저기 그 그냥
내달라는 게 아니라요.
안으로 좀 들어오실래요?
- 사실 시골집에서 두 달
동안 돈을 안 붙여가지구.
정말 죄송한데요.
이거 전부 이렇게 따지면 1만
7천 원이 훨씬 넘거든요.
돈 대신 좀 내주시고 이중에 혹시 필요하신
거 있으시면 가져가셨으면 하는데.
아이 정말 죄송합니다.
그렇게만 해주신다면 저로서는
너무너무 감사한데.
- 아니 정 돈이 없으면
그냥 다음에 줘요 그럼.
- 아니에요 이러는 게 제가
좀 개운할 것 같아서요.
사실 좀 창피하긴 한데 서로 체면만 안 보고
생각하면 차라리 이게 실리적일 것 같아서요.
아니 저기 그냥 부담 없이 중고시장 와서 필요한
거 이렇게 싸게 사간다고 생각하시고 가져가세요.
이 가습기요 제가.
5만 원 주고 샀는데요.
이거 뜨거운 김 나오기 이렇게 조절도
할 수 있고 정말 좋아요.
그리고 이 이 가방은 이거
메르신데 이거 소가죽이고.
진짜 부드러워요.
그리고 이 아령이랑 인형이랑은
이렇게 합해서 한 세트예요.
- 어 그래.
다음 주쯤 저녁 같이 가시자 그래.
- 예.
- 어 간다.
- 저 추운데 모셔다 드릴까요?
- 아 됐어 됐어.
- 아이고 알랑방구 홍렬 지금 오냐.
- 어 불효자식 노 소장 집에 가?
- 어 그래.
잘 있어라.
알랑방구 홍렬.
- 잘 가 불효자식 노 소장.
- 뭐야.
- 아니 왠 가습기계야?
- 참 나.
- 지하실에 전기세 받으러
가는 거 아니었어?
- 아니 글쎄 전기세 달라니까 그냥.
돈이 없다고 나보고.
대신 내주고서는 이걸 가져가려잖니.
- 뭐?
- 아니 그래서 저기 정 없으면 다음에 달라고
그냥 그러는데도 아 죄송해서 안 된다고서는.
방 안에 있는 물건을 쭉 늘어 놓더니
마음에 드는 걸 하나 골라 가래요.
- 그래서 이거 가져왔어?
- 그럼 어떻게 해요.
뭐라도 하나 가져가야 자기 마음이 개운하다면서
그냥 억지로 안기다시피 하는데.
- 허 참 돈 1 2만원 없이 어떻게 살아.
- 누가 아니래냐.
- 시장하시죠.
저 얼른 저녁 차릴게요.
- 어휴.
아이.
아 아버지.
아 지금 집에 가는 길인데요 왜요.
가게요?
아 예 예.
-  계탁아 3번 테이블에
고추장 불갈비 2개다.
- 어이 추워.
어이 알랑방구 홍렬.
- 어 불효자식 노 소장.
웬일이야.
- 어.
아버지가 닭 두 마리만 싸오래신다.
계탁아 닭 두 마리만 싸라.
- 예.
- 불효자식 노 소장 왠일이야
아버지를 다 챙기고.
- 알랑방구 홍렬 포장이나 빨리 해줘.
- 알았어.
불효자식 노 소장 그냥 앉아서 좀 기다려.
- 알랑방구 홍렬.
이 시간인데 별로 손님이 없네.
- 이상하다 왜 이렇게 비지?
그저께 20만 원 찾아가지고.
아 맞다.
홍 선생꺼 줬지.
아아.
- 네.
- 저 시골에서 돈 올라왔어요?
- 네 아니요 왜요.
- 아유 그럼 아직 돈이 없겠네.
- 왜.
- 어 아니 내가 내일 어디 좀 쓸 데가 있어서.
그런데 며칠 전에 나한테 4만 원 꾼
거 그거 지금 좀 줄 수 있나 해서.
- 정말 죄송해요.
이것 중에 필요하신 거 하나 골라 가시면.
- 아이 집에 전화를 해보지요 맨날.
어떻게 이렇게.
- 아니.
어머니한테 자꾸 채근하는 것 같아서요.
금방 오긴 올 것 같은데.
정말 죄송합니다.
- 아 그럼.
다음에 오면 줘요.
- 아 아니요 저기.
필요하신 거 하나 그냥
가져가시면 안 될까요.
정말 죄송해요.
- 아이.
뭘.
- 그래서 꿔준 돈 사만원 대신
또 이 선풍기를 가져온 거야.
- 아 계속 보기 딱하게 사정을 하니까.
- 아 이러다가 그 선생님
살림 완전 거덜나겠다.
- 아 나중에 갚으라고 그러지.
- 아 제가 안 그랬겠어요.
자꾸 하나만 골라가 달라고
통사정하니 어떻게 해요.
그나저나 모레는 월세 받는 날인데
어떻게 하려고 그러지 진짜.
- 이이 잘 돌아가기나 하는지 모르겠네.
- 저 다녀왔습니다.
- 어.
- 지금 오세요.
- 어 그래.
- 닭은?
- 예 여기요.
- 아니 웬 선풍기예요.
- 애미가 지하실 총각한테 꿔준
돈 대신 받아온 거야.
- 아 여보세요.
아 오중이 왜?
뭐 술 좋지.
어 그래.
지금 갈게.
- 어 알랑방구 홍렬.
- 어 불효자식 노 소장.
- 나 니집에 오는거 아니다.
- 누가 우리집 왔대?
- 어.
- 아 오셨어요.
- 나왔다.
- 야 근데 재희 하고 지헌이는?
- 지금 친구 만나러 나갔어요.
- 어 근데 왜 갑자기.
아 양주파티야.
- 혜경이네 모델 센터 사장이요.
연말이라고 양주 두 병씩 돌렸대요.
- 사장 무슨 좀 특이하다.
어떻게 저 선물로 젊은 애들한테
양주를 다 주냐.
- 아 저희 사장님.
사모님이 주류 백화점 하시거든요.
사장님 선물할 때 있으면 다 술이에요.
- 아 그렇구나.
- 야 알랑방구 홍렬.
니 가게에서 닭 좀 갖고오라 그래.
안주 하게.
- 불효자식 노 사장이 돈 낼 거야?
그럼 시키고.
- 아이고 치사한 자식 놔둬라.
- 오빠 나 왔어.
- 어 왔어?
- 어 아빠도 오셨네요.
- 그런데 누구냐.
- 저희 회사 사람이에요.
내일 미국 가는데 오빠가 저번에
서울 구경 시켜줬거든요.
그래서 인사하고 간다고요.
- 마이 네임 이즈.
- 디스 이즈 불효자식 노 소장.
- 왓?
불효자?
- 불효자식 노 소장.
베리 배드 선.
- 아 저 왜 그러세요.
- 디스 이즈 어 알랑방구 홍렬.
- 알람방구르?
아 예.
유 노우 알라알라알라알라.
- 아이고 왜들 그러세요?
- 그런데 작은 아빠 두 분이서
진짜 왜들 그러세요?
- 뭐가.
- 아니 뭐 알랑방구니 불효자식이니
뭐 그런 거.
- 지난번 잠바 때문에 그러시는 거에요?
- 아니야.
그 이후에도 이 일이 있었어.
아 자기가 먼저 나보고
알랑방구라 그러잖아.
- 아이고 가만 보면 두
분 정말 자주 싸우시네.
그런데 왜 형님이 알랑방구예요.
아버님은 또 불효자식이고?
- 아 몰라.
- 솔직히 말씀해 보세요.
어렸을 때도 두 분 되게 유치하게
많이 싸우셨죠 그죠.
- 아 시끄러.
누구 담배 없냐.
- 아 아 여기요.
- 너 담배 피냐?
- 재희 형 거예요.
- 불 있어?
- 없어.
알랑방구 홍렬.
- 언제까지 그거 할 거야.
오중이가 뭐라 그러는지 알어?
우리 보고 유치하대.
- 그러게 왜 먼저 사람을 긁어.
- 형이 먼저 알랑방구라 그랬잖아.
계속 이럴 거야?
누워서 침 뱉기지.
이쯤에서 그만두지.
- 너만 그렇게 안 부르면
나도 그렇게 안 불러.
- 알았어.
그럼 이제 그만 두는거야 어?
- 그래.
- 작은아빠.
작은 엄마 오셨는데요?
- 어?
- 야 잘 마셨다 간다.
- 나도 가야겠다.
- 벌써 가시게요?
- 어 그래 가야지.
- 어.
야 홍렬아.
이거 니 핸드폰 아니냐.
- 아이 참.
아 그래 형.
어 저기 아버지한테 삼진전자
주식 다 팔다 그래.
- 어 다 팔았어?
- 어 좀 저 나중에 보니까 좀 올랐길래.
- 어 그래.
자 잘 먹고 간다.
- 네 안녕히 가세요.
- 뭐야.
이제 불효자식 알랑방구.
안 그러시네.
- 그새 화해하셨나.
- 홍 선생.
홍 선생 있어요?
- 네.
- 아 저 귤 좀 들어요.
- 아 감사합니다.
- 그런데 저기 오늘 월세 내는 날인데.
- 아 오늘이죠.
- 아 집에서 돈 왔어요?
- 아 저 저기 그게.
- 안 왔어요?
- 저기.
잠깐만 올라가셔서 기다려주실래요?
- 예?
아 네.
- 받았어?
- 아 글쎄 뭐 잠깐 기다려달라고 하네요.
- 집에서 돈이 왔대?
- 모르겠어요 안온 것 같은데.
- 그런데 왜 기다려달라고 그래.
돈도 없으면서.
- 글쎄요.
- 어 순찰 갔다 오냐?
- 아 예.
- 춥지 어 자.
- 저기 소장님.
- 어 왜.
- 혹시 형님한테 제가 형님 차 번호판
찌그러뜨린 거 그거 말씀하셨어요?
- 어?
- 아 저 형님이 아시길래.
- 아 저기 그거.
아니 그냥 어쩌다가.
그냥 말 실수로.
아이.
저기 미안하다.
- 아 아니에요 괜찮아요.
- 권오중 반장 구급계로 와주세요.
- 어 저 가볼게요.
- 어 그래.
- 아 이 자식이 이거.
입 싼놈이 이거 진짜.
- 아주머니.
- 아 네 들어와요.
- 할아버님도 계셨네요.
- 아니 뭐 차 한잔할래요?
- 아니에요 됐습니다.
저기 이거.
- 예.
- 아 그럼.
- 그래요 가요.
- 그래도 어디서 돈을 구한 모양이네.
- 그러게요.
- 이게 뭐야.
- 뭐야.
- 아주머님 정말 정말 죄송합니다.
실은 이번 달 월세를 도저히 구할
길이 없어서 염치 불구하고.
이렇게 다음과 같이 세 가지 아이템을 적어봤으니 보시고
필요하신 걸로 택해주시면 너무나 감사하겠습니다.
1번 제 침대와 요가 무료 강습.
제가 요가를 좀 배운 적이 있어서.
2번.
백과사전 열두 권 전집과 아이들
힙합댄스 무료 강습.
3번.
25인치 티비와 일주일 동안의 집안일.
이중에서 마음에 드시는 아이템을
골라 말씀해 주셨으면 합니다.
정말 다시 한 번 죄송하다는 말씀 드립니다.
지하 방 홍석천 올림.
- 참.
아유.
어떻게 해요 아버님.
- 글쎄다.
1 2 3번 뭐라고?
다시 한 번 불러봐.
- 저기 1번은 자기 침대하고
요가 무료 강습이고요.
2번은 백과사전 12권 전질하고
아이들 힙합댄스 무료 강습.
3번은 25인치.
tv와 일주일 동안 집안일이요.
- tv하고 침대가 없으면 그 총각도 힘들
테니까 백과사전 전질 그걸로 해 그럼.
- 그럼 2번 백과사전 12권 전질하고.
아이들 힙합 댄스 무료 강습이요?
- 힙합은 뭐야.
- 아이 그 요즘 애들 그 추는 춤 있잖아요.
- 애들 춤?
그거 배워서 뭘 해.
차라리.
요가 그걸 가르쳐달라고 그래.
- 요가요?
잠깐만요 아버님.
- 여보세요.
어 홍 선생.
어 아직 안정했는데.
- 그럼.
2번 백과사전 전질하고
1번 요가 무료 방송.
그거 같이 하면 안 되냐고 물어봐.
- 아 네.
저기 그 2번 백과사전 전질에다가서는 그 1번
요가 무료 강습을 같이 하면 안 될까.
- 아 돼 된대요.
- 아 그럼 그렇게 하라 그래.
- 아 그래요.
그럼 우리가 그렇게 할게요.
예.
- 이거 산지 1년도 안 된
거의 새 책이야 이거 보고.
공부 열심히 해.
자 요가의 기본은요 스트레칭이에요.
다리 조금 더 벌리시고요.
오른쪽부터 조금만요.
예 오른쪽부터 몸을 예 다리에 붙입니다.
그리고 거기서 홀드 하세요.
하나 둘 셋 넷 다섯 그만.
자 이번에는 반대편이요.
호흡이 중요하니까요.
호흡 놓지 마시고요.
둘 셋.
우리 할아버님 무리하지 마세요.
- 안돼.
- 예.
하나 둘 셋 넷.
- 어 훈연밀쌈이랑.
야.
삼계탕 그 포장하기 힘들어.
아 몰라.
그거만 싸갈거야.
어 그래.
- 아 그럼 말하는데 어떻게 그냥 넘어가.
- 아무리 그런다고 그러면
걔한테 내가 뭐가 되냐.
아무튼 입은 촉새같이 싸가지고.
에이그 씨.
- 아 입 싼게 누군데.
우중이가 그런 거 자기가 얘기해주고선.
- 너 모르는 척한다고 나한테
약속했어 안 했어.
- 아이 몰라.
- 아이 아무튼.
이 알랑방구 홍렬 넌 어쩔 수가 없어.
너는 영원히 알랑방구 홍렬이야.
- 아이 진짜.
안 하기로 해놓고선.
- 안 할 수가 없어.
이 알랑방구 홍렬아.
- 좋아 그럼 나도.
불효자식 노 소장.
- 알랑방구 홍렬 보기 싫으니까 들어가.
- 알았어 잘 가 불효자식 노 소장.
- 꺼져 알랑방구 홍렬.
- 두 분의 전쟁은 그렇게.
다시 시작됐다.
- 야 오중아.
- 어 어.
- 오셨어요?
- 야 이거 깍두기다.
비우고 통 줘.
- 예.
- 어 알랑방구 홍렬 웬일이야.
- 어.
불효자식 노사장.
- 어 아버님도 같이 가세요.
저 형님이 우리 저녁 사주신다고 그랬는데.
- 예약했냐?
- 아니요 그냥 가면 안 되나?
- 예약해야 할 걸 연말이라서.
- 그럼 제가 할게요.
- 여보세요.
리버리 호텔이죠.
중식당 연결해 주세요.
- 아 줘봐.
내가 할게.
여보세요 중식당입니까.
예 예.
예약 좀 하려고요.
예 이름은요.
알랑방구 홍렬.
- 알 랑 방 구.
귀가 아니고 구요 알랑방구.
홍렬에 다섯 명이요.
예.
- 아니 그럼 친구가 벌써
식당을 개업한 거야?
- 예 그 자식은 고등학교 졸업해서
그냥 일만 해가지고요.
그 십 년 만에 자기 가게 낸 거예요.
- 대단하네.
아 근데 이 자식은 왜 이렇게 안 와.
- 아 형님 거의 다 왔다고 전화 왔어요.